##en
Free to list, free to be found - your company, where people are already looking.
ROTABO FOR BUSINESS
Pick the work your company does - and be found by the people and firms that need it.
We need this
We offer this
My company needs something
Post what your company is looking for and get offers from suppliers nearby.
Post what you need
My company offers something
List what your company does and the area you cover, and be found by whoever needs it.
List your company
##it
Iscrizione gratuita, annuncio gratuito - la tua azienda, dove le persone gia cercano.
ROTABO PER LE AZIENDE
Scegli il lavoro che fa la tua azienda - e fatti trovare da chi ne ha bisogno.
Ci serve questo
Lo offriamo noi
La mia azienda cerca qualcosa
Pubblica cio che cerca la tua azienda e ricevi offerte dai fornitori vicini.
Pubblica cio che cerchi
La mia azienda offre qualcosa
Indica cosa fa la tua azienda e la zona che copre, e fatti trovare da chi ne ha bisogno.
Registra la tua azienda
##ro
Înscriere gratuită, anunț gratuit - firma ta, acolo unde oamenii deja caută.
ROTABO PENTRU FIRME
Alege ce face firma ta - și lasă-te găsit de oamenii și firmele care au nevoie.
Avem nevoie de asta
Noi oferim asta
Firma mea are nevoie de ceva
Publică ce caută firma ta și primește oferte de la furnizori din apropiere.
Publică ce cauți
Firma mea oferă ceva
Scrie ce face firma ta și zona pe care o acoperă, și lasă-te găsit de cine are nevoie.
Înscrie-ți firma
##es
Registro gratuito, anuncio gratuito - tu empresa, donde la gente ya busca.
ROTABO PARA EMPRESAS
Elige el trabajo que hace tu empresa - y que te encuentren quienes lo necesitan.
Lo necesitamos
Lo ofrecemos
Mi empresa necesita algo
Publica lo que busca tu empresa y recibe ofertas de proveedores cercanos.
Publica lo que necesitas
Mi empresa ofrece algo
Indica que hace tu empresa y la zona que cubre, y que te encuentre quien lo necesite.
Registra tu empresa
##fr
Inscription gratuite, annonce gratuite - votre entreprise, la ou les gens cherchent deja.
ROTABO POUR LES ENTREPRISES
Choisissez ce que fait votre entreprise - et faites-vous trouver par ceux qui en ont besoin.
Nous en avons besoin
Nous le proposons
Mon entreprise cherche quelque chose
Publiez ce que cherche votre entreprise et recevez des offres de fournisseurs proches.
Publiez ce que vous cherchez
Mon entreprise propose quelque chose
Indiquez ce que fait votre entreprise et la zone couverte, et faites-vous trouver.
Inscrivez votre entreprise
##de
Eintrag kostenlos, Anzeige kostenlos - Ihr Unternehmen, dort wo Menschen schon suchen.
ROTABO FUER UNTERNEHMEN
Waehlen Sie, was Ihr Unternehmen macht - und lassen Sie sich finden von denen, die es brauchen.
Das brauchen wir
Das bieten wir
Mein Unternehmen sucht etwas
Schreiben Sie, was Ihr Unternehmen sucht, und erhalten Sie Angebote von Anbietern in der Naehe.
Schreiben Sie, was Sie suchen
Mein Unternehmen bietet etwas
Tragen Sie ein, was Ihr Unternehmen macht und welches Gebiet es abdeckt, und werden Sie gefunden.
Unternehmen eintragen
##pt
Registo gratuito, anuncio gratuito - a sua empresa, onde as pessoas ja procuram.
ROTABO PARA EMPRESAS
Escolha o que a sua empresa faz - e seja encontrado por quem precisa.
Precisamos disto
Oferecemos isto
A minha empresa precisa de algo
Publique o que a sua empresa procura e receba propostas de fornecedores proximos.
Publique o que procura
A minha empresa oferece algo
Indique o que a sua empresa faz e a area que cobre, e seja encontrado por quem precisa.
Registe a sua empresa
##zh
免费注册，免费发布 - 让贵公司出现在人们已经在找的地方。
罗塔博商务版
选择贵公司提供的服务 - 让需要的人和企业找到你。
我们需要
我们提供
我的公司需要
发布贵公司正在寻找的内容，收到附近供应商的报价。
发布你的需求
我的公司提供
写下贵公司的业务和覆盖区域，让需要的人找到你。
登记贵公司
##ar
التسجيل مجاني والإعلان مجاني - شركتك، حيث يبحث الناس بالفعل.
روتابو للشركات
اختر ما تقدمه شركتك - ودع من يحتاجه يجدك.
نحتاج هذا
نقدم هذا
شركتي تبحث عن شيء
انشر ما تبحث عنه شركتك واحصل على عروض من موردين قريبين.
انشر ما تبحث عنه
شركتي تقدم شيئا
اكتب ما تقدمه شركتك والمنطقة التي تغطيها، ودع من يحتاجه يجدك.
سجل شركتك
##ja
登録も掲載も無料 - 御社を、人がすでに探している場所へ。
ロタボ 法人向け
御社の仕事を選んでください - 必要としている人や企業に見つけてもらえます。
これが必要です
これを提供します
会社として探しています
御社が探しているものを掲載し、近くの取引先から提案を受け取れます。
探しているものを掲載
会社として提供します
御社の事業内容と対応エリアを書けば、必要としている人に見つけてもらえます。
会社を登録する
##ko
등록도 게시도 무료 - 사람들이 이미 찾고 있는 곳에 귀사를.
로타보 비즈니스
귀사가 하는 일을 선택하세요 - 필요한 사람과 기업이 찾아옵니다.
이것이 필요합니다
이것을 제공합니다
회사가 찾고 있습니다
귀사가 찾는 것을 올리고 가까운 공급업체의 제안을 받아보세요.
찾는 것을 올리기
회사가 제공합니다
귀사가 하는 일과 담당 지역을 적으면 필요한 사람이 찾아옵니다.
회사 등록하기
##ru
Регистрация бесплатна, объявление бесплатно - ваша компания там, где уже ищут.
РОТАБО ДЛЯ БИЗНЕСА
Выберите, чем занимается ваша компания - и вас найдут те, кому это нужно.
Нам это нужно
Мы это предлагаем
Моей компании что-то нужно
Разместите то, что ищет ваша компания, и получайте предложения от поставщиков рядом.
Разместите то, что ищете
Моя компания что-то предлагает
Укажите, чем занимается ваша компания и какой район покрывает, и вас найдут.
Зарегистрировать компанию
##ms
Pendaftaran percuma, iklan percuma - syarikat anda, di tempat orang sudah mencari.
ROTABO UNTUK PERNIAGAAN
Pilih kerja yang syarikat anda lakukan - dan biar orang serta syarikat yang perlukan menemui anda.
Kami perlukan ini
Kami menawarkan ini
Syarikat saya mencari sesuatu
Siarkan apa yang syarikat anda cari dan terima tawaran daripada pembekal berdekatan.
Siarkan apa yang anda cari
Syarikat saya menawarkan sesuatu
Nyatakan kerja syarikat anda dan kawasan yang diliputi, dan biar orang menemui anda.
Daftarkan syarikat anda
##hi
पंजीकरण मुफ़्त, विज्ञापन मुफ़्त - आपकी कंपनी, वहीं जहाँ लोग पहले से खोज रहे हैं।
रोटाबो व्यवसाय के लिए
चुनिए आपकी कंपनी क्या करती है - और जिन्हें ज़रूरत है वे आपको खोज लेंगे।
हमें यह चाहिए
हम यह देते हैं
मेरी कंपनी को कुछ चाहिए
आपकी कंपनी जो खोज रही है वह डालिए और पास के आपूर्तिकर्ताओं से प्रस्ताव पाइए।
जो चाहिए वह डालिए
मेरी कंपनी कुछ देती है
लिखिए आपकी कंपनी क्या करती है और कौन सा क्षेत्र देखती है, और खोजे जाइए।
अपनी कंपनी दर्ज करें
##sw
Usajili bure, tangazo bure - kampuni yako, pale ambapo watu tayari wanatafuta.
ROTABO KWA BIASHARA
Chagua kazi ambayo kampuni yako inafanya - na upatikane na wanaohitaji.
Tunahitaji hii
Tunatoa hii
Kampuni yangu inatafuta kitu
Weka kile kampuni yako inatafuta na upokee ofa kutoka kwa wasambazaji wa karibu.
Weka unachotafuta
Kampuni yangu inatoa kitu
Andika kazi ya kampuni yako na eneo unalofika, na upatikane na anayehitaji.
Sajili kampuni yako
##vi
Đăng ký miễn phí, đăng tin miễn phí - công ty bạn, ở nơi mọi người đang tìm.
ROTABO CHO DOANH NGHIỆP
Chọn công việc công ty bạn làm - và để những ai cần tìm thấy bạn.
Chúng tôi cần cái này
Chúng tôi cung cấp cái này
Công ty tôi đang tìm
Đăng điều công ty bạn đang tìm và nhận đề nghị từ nhà cung cấp gần đó.
Đăng điều bạn tìm
Công ty tôi cung cấp
Ghi công ty bạn làm gì và khu vực phục vụ, để người cần tìm thấy bạn.
Đăng ký công ty
##th
สมัครฟรี ลงประกาศฟรี - บริษัทของคุณ ในที่ที่คนกำลังมองหาอยู่แล้ว
โรตาโบ สำหรับธุรกิจ
เลือกงานที่บริษัทคุณทำ - แล้วให้คนและบริษัทที่ต้องการหาคุณเจอ
เราต้องการสิ่งนี้
เราให้บริการนี้
บริษัทของฉันกำลังหา
ลงสิ่งที่บริษัทคุณกำลังหา และรับข้อเสนอจากผู้จัดหาที่อยู่ใกล้
ลงสิ่งที่คุณกำลังหา
บริษัทของฉันให้บริการ
เขียนว่าบริษัทคุณทำอะไรและดูแลพื้นที่ไหน แล้วให้คนที่ต้องการหาคุณเจอ
ลงทะเบียนบริษัท
##id
Pendaftaran gratis, iklan gratis - perusahaan Anda, di tempat orang sudah mencari.
ROTABO UNTUK BISNIS
Pilih pekerjaan yang dilakukan perusahaan Anda - dan biarkan yang membutuhkan menemukan Anda.
Kami butuh ini
Kami menawarkan ini
Perusahaan saya mencari sesuatu
Pasang apa yang dicari perusahaan Anda dan terima penawaran dari pemasok terdekat.
Pasang apa yang Anda cari
Perusahaan saya menawarkan sesuatu
Tulis apa yang dikerjakan perusahaan Anda dan wilayah yang dilayani, agar ditemukan.
Daftarkan perusahaan Anda
##tr
Kayit ucretsiz, ilan ucretsiz - sirketiniz, insanlarin zaten aradigi yerde.
ISLETMELER ICIN ROTABO
Sirketinizin yaptigi isi secin - ve ihtiyaci olanlar sizi bulsun.
Buna ihtiyacimiz var
Bunu sunuyoruz
Sirketim bir sey ariyor
Sirketinizin aradigini yayinlayin ve yakindaki tedarikcilerden teklif alin.
Aradiginizi yayinlayin
Sirketim bir sey sunuyor
Sirketinizin ne yaptigini ve hangi bolgeye baktigini yazin, ihtiyaci olan sizi bulsun.
Sirketinizi kaydedin
##bn
নিবন্ধন ফ্রি, বিজ্ঞাপন ফ্রি - আপনার কোম্পানি, যেখানে মানুষ ইতিমধ্যে খুঁজছে।
রোটাবো ব্যবসার জন্য
আপনার কোম্পানি যা করে তা বেছে নিন - যাদের দরকার তারা আপনাকে খুঁজে নেবে।
আমাদের এটি দরকার
আমরা এটি দিই
আমার কোম্পানি কিছু খুঁজছে
আপনার কোম্পানি যা খুঁজছে তা দিন এবং কাছের সরবরাহকারীদের প্রস্তাব পান।
আপনি যা খুঁজছেন তা দিন
আমার কোম্পানি কিছু দেয়
আপনার কোম্পানি কী করে ও কোন এলাকা দেখে লিখুন, যাদের দরকার তারা খুঁজে নেবে।
আপনার কোম্পানি নিবন্ধন করুন
##ur
رجسٹریشن مفت، اشتہار مفت - آپ کی کمپنی، وہیں جہاں لوگ پہلے سے تلاش کر رہے ہیں۔
روٹابو برائے کاروبار
منتخب کیجیے آپ کی کمپنی کیا کرتی ہے - اور جنہیں ضرورت ہے وہ آپ کو ڈھونڈ لیں گے۔
ہمیں یہ چاہیے
ہم یہ دیتے ہیں
میری کمپنی کچھ تلاش کر رہی ہے
آپ کی کمپنی جو تلاش کر رہی ہے وہ لگائیں اور قریبی فراہم کنندگان سے پیشکش پائیں۔
جو تلاش کر رہے ہیں وہ لگائیں
میری کمپنی کچھ دیتی ہے
لکھیے آپ کی کمپنی کیا کرتی ہے اور کس علاقے میں، تاکہ ضرورت مند آپ کو پا لیں۔
اپنی کمپنی درج کریں
##bg
Безплатна регистрация, безплатна обява - вашата фирма там, където хората вече търсят.
РОТАБО ЗА БИЗНЕСА
Изберете какво прави вашата фирма - и нека тези, на които им трябва, ви намерят.
Това ни трябва
Това предлагаме
Фирмата ми търси нещо
Публикувайте какво търси фирмата ви и получете оферти от близки доставчици.
Публикувайте какво търсите
Фирмата ми предлага нещо
Опишете какво прави фирмата ви и района, който покрива, и ще ви намерят.
Регистрирайте фирмата си
##cs
Registrace zdarma, inzerat zdarma - vase firma tam, kde lide uz hledaji.
ROTABO PRO FIRMY
Vyberte, co vase firma dela - a najdou vas ti, kdo to potrebuji.
Tohle potrebujeme
Tohle nabizime
Moje firma neco hleda
Zverejnete, co vase firma hleda, a ziskejte nabidky od dodavatelu v okoli.
Zverejnete, co hledate
Moje firma neco nabizi
Napiste, co vase firma dela a jakou oblast pokryva, a najdou vas.
Zaregistrujte firmu
##hr
Besplatna registracija, besplatan oglas - vasa tvrtka ondje gdje ljudi vec traze.
ROTABO ZA TVRTKE
Odaberite cime se vasa tvrtka bavi - i neka vas pronadu oni kojima treba.
Ovo nam treba
Ovo nudimo
Moja tvrtka nesto trazi
Objavite sto vasa tvrtka trazi i primite ponude od dobavljaca u blizini.
Objavite sto trazite
Moja tvrtka nesto nudi
Napisite cime se vasa tvrtka bavi i koje podrucje pokriva, i pronaci ce vas.
Registrirajte tvrtku
##da
Gratis tilmelding, gratis opslag - din virksomhed, der hvor folk allerede leder.
ROTABO FOR VIRKSOMHEDER
Vaelg hvad din virksomhed laver - og bliv fundet af dem, der har brug for det.
Det har vi brug for
Det tilbyder vi
Min virksomhed soger noget
Skriv hvad din virksomhed soger, og faa tilbud fra leverandorer i naerheden.
Skriv hvad du soger
Min virksomhed tilbyder noget
Skriv hvad din virksomhed laver og hvilket omraade den daekker, saa bliver du fundet.
Tilmeld din virksomhed
##et
Tasuta registreerimine, tasuta kuulutus - teie ettevote seal, kus inimesed juba otsivad.
ROTABO ETTEVOTETELE
Valige, millega teie ettevote tegeleb - ja teid leiavad need, kes seda vajavad.
Meil on seda vaja
Meie pakume seda
Minu ettevote otsib midagi
Pange ules, mida teie ettevote otsib, ja saage pakkumisi labilahedastelt tarnijatelt.
Pange ules, mida otsite
Minu ettevote pakub midagi
Kirjutage, millega teie ettevote tegeleb ja millist piirkonda katab, ja teid leitakse.
Registreerige oma ettevote
##fi
Ilmainen rekisteroityminen, ilmainen ilmoitus - yrityksesi siella, missa ihmiset jo etsivat.
ROTABO YRITYKSILLE
Valitse, mita yrityksesi tekee - ja anna niiden loytaa sinut, jotka tarvitsevat.
Tata tarvitsemme
Tata tarjoamme
Yritykseni etsii jotain
Julkaise, mita yrityksesi etsii, ja saa tarjouksia lahialueen toimittajilta.
Julkaise, mita etsit
Yritykseni tarjoaa jotain
Kirjoita, mita yrityksesi tekee ja minka alueen se kattaa, niin sinut loydetaan.
Rekisteroi yrityksesi
##el
Δωρεάν εγγραφή, δωρεάν αγγελία - η εταιρεία σας εκεί όπου οι άνθρωποι ήδη ψάχνουν.
ROTABO ΓΙΑ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΙΣ
Επιλέξτε τι κάνει η εταιρεία σας - και ας σας βρουν όσοι το χρειάζονται.
Το χρειαζόμαστε
Το προσφέρουμε
Η εταιρεία μου ψάχνει κάτι
Δημοσιεύστε τι ψάχνει η εταιρεία σας και λάβετε προσφορές από κοντινούς προμηθευτές.
Δημοσιεύστε τι ψάχνετε
Η εταιρεία μου προσφέρει κάτι
Γράψτε τι κάνει η εταιρεία σας και ποια περιοχή καλύπτει, και θα σας βρουν.
Καταχωρίστε την εταιρεία σας
##ga
Clarú saor in aisce, fógra saor in aisce - do chomhlacht san áit a bhfuil daoine ag cuardach cheana.
ROTABO DO GHNÓ
Roghnaigh an obair a dhéanann do chomhlacht - agus gheobhaidh na daoine a bhfuil sí uathu thú.
Tá sé seo uainn
Tairgimid é seo
Tá rud éigin uaim don chomhlacht
Cuir suas an rud atá do chomhlacht a lorg agus faigh tairiscintí ó sholáthraithe in aice láimhe.
Cuir suas an rud atá uait
Tairgeann mo chomhlacht rud éigin
Scríobh cad a dhéanann do chomhlacht agus an ceantar a chlúdaíonn sé, agus gheofar thú.
Cláraigh do chomhlacht
##lv
Bezmaksas registracija, bezmaksas sludinajums - jusu uznemums tur, kur cilveki jau meklē.
ROTABO UZNEMUMIEM
Izveleties, ko dara jusu uznemums - un lai jus atrod tie, kam tas vajadzigs.
Mums tas ir vajadzigs
Mes to piedavajam
Mans uznemums kaut ko mekle
Publicejiet, ko mekle jusu uznemums, un sanemiet piedavajumus no tuviem piegadatajiem.
Publicejiet, ko meklejat
Mans uznemums kaut ko piedava
Uzrakstiet, ko dara jusu uznemums un kadu apgabalu tas aptver, un jus atradis.
Registrejiet savu uznemumu
##lt
Nemokama registracija, nemokamas skelbimas - jusu imone ten, kur zmones jau ieško.
ROTABO VERSLUI
Pasirinkite, ka daro jusu imone - ir jus suras tie, kuriems to reikia.
Mums to reikia
Mes tai siulome
Mano imone kazko ieško
Paskelbkite, ko ieško jusu imone, ir gaukite pasiulymu is netoliese esanciu tiekeju.
Paskelbkite, ko ieškote
Mano imone kazka siulo
Parašykite, ka daro jusu imone ir kokia teritorija aptarnauja, ir jus suras.
Uzregistruokite imone
##hu
Ingyenes regisztracio, ingyenes hirdetes - az On cege ott, ahol mar keresnek.
ROTABO CEGEKNEK
Valassza ki, mit csinal az On cege - es megtalaljak azok, akiknek szuksegük van ra.
Erre van szuksegunk
Ezt kinaljuk
A cegem keres valamit
Tegye kozze, mit keres a cege, es kapjon ajanlatokat kozeli beszallitoktol.
Tegye kozze, mit keres
A cegem kinal valamit
Irja le, mit csinal a cege es milyen teruletet fed le, es megtalaljak.
Regisztralja a ceget
##mt
Registrazzjoni b xejn, avviz b xejn - il-kumpanija tieghek fejn in-nies diga qed ifittxu.
ROTABO GHAN-NEGOZJU
Aghzel x taghmel il-kumpanija tieghek - u halli lil min ghandu bzonn isibek.
Ghandna bzonn dan
Noffru dan
Il-kumpanija tieghi qed tfittex xi haga
Ippubblika x qed tfittex il-kumpanija tieghek u irċievi offerti minn fornituri fil-qrib.
Ippubblika x qed tfittex
Il-kumpanija tieghi toffri xi haga
Ikteb x taghmel il-kumpanija tieghek u liema zona tkopri, u jsibuk.
Irregistra l-kumpanija tieghek
##nl
Gratis registratie, gratis advertentie - uw bedrijf, daar waar mensen al zoeken.
ROTABO VOOR BEDRIJVEN
Kies wat uw bedrijf doet - en laat u vinden door wie het nodig heeft.
Dit hebben wij nodig
Dit bieden wij
Mijn bedrijf zoekt iets
Plaats wat uw bedrijf zoekt en ontvang aanbiedingen van leveranciers in de buurt.
Plaats wat u zoekt
Mijn bedrijf biedt iets
Schrijf wat uw bedrijf doet en welk gebied het dekt, en u wordt gevonden.
Registreer uw bedrijf
##pl
Rejestracja bezplatna, ogloszenie bezplatne - twoja firma tam, gdzie ludzie juz szukaja.
ROTABO DLA FIRM
Wybierz, czym zajmuje sie twoja firma - i niech znajda cie ci, ktorzy tego potrzebuja.
Tego potrzebujemy
To oferujemy
Moja firma czegos szuka
Opublikuj, czego szuka twoja firma, i otrzymaj oferty od dostawcow w poblizu.
Opublikuj, czego szukasz
Moja firma cos oferuje
Napisz, czym zajmuje sie twoja firma i jaki obszar obsluguje, a znajda cie.
Zarejestruj firme
##sk
Registracia zadarmo, inzerat zadarmo - vasa firma tam, kde ludia uz hladaju.
ROTABO PRE FIRMY
Vyberte, co robi vasa firma - a najdu vas ti, ktori to potrebuju.
Toto potrebujeme
Toto ponukame
Moja firma nieco hlada
Zverejnite, co vasa firma hlada, a ziskajte ponuky od dodavatelov v okoli.
Zverejnite, co hladate
Moja firma nieco ponuka
Napiste, co vasa firma robi a aku oblast pokryva, a najdu vas.
Zaregistrujte firmu
##sl
Brezplacna registracija, brezplacen oglas - vase podjetje tam, kjer ljudje ze iscejo.
ROTABO ZA PODJETJA
Izberite, s cim se ukvarja vase podjetje - in naj vas najdejo tisti, ki to potrebujejo.
To potrebujemo
To ponujamo
Moje podjetje nekaj isce
Objavite, kaj isce vase podjetje, in prejmite ponudbe dobaviteljev v blizini.
Objavite, kaj iscete
Moje podjetje nekaj ponuja
Napisite, s cim se ukvarja vase podjetje in katero obmocje pokriva, in vas bodo nasli.
Registrirajte podjetje
##sv
Gratis registrering, gratis annons - ditt foretag, dar folk redan letar.
ROTABO FOR FORETAG
Valj vad ditt foretag gor - och bli hittad av dem som behover det.
Det har behover vi
Det har erbjuder vi
Mitt foretag soker nagot
Lagg upp vad ditt foretag soker och fa erbjudanden fran leverantorer i narheten.
Lagg upp vad du soker
Mitt foretag erbjuder nagot
Skriv vad ditt foretag gor och vilket omrade det tacker, sa blir du hittad.
Registrera ditt foretag
